Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейбітшілік
Пышақты көбірек көтеріңіз
Кашикомаримасу
Иә! Керемет
Баратын уақыт та қалды
Иә! Жазуды бастаңыз
～
Өте керемет~
Керемет деген не?
Ал... Мен саған ғашық болып қалғандай болып тұрмын.
Таңдану... Такума-сама
Сізге буды ұнайды, солай ма?
Ал... солай шығар.
Өтінемін
Мен жеңдім.
Қош келдіңіз
♪～
～♪
Хмм, осындай нәрсе.
Рахмет
Неліктен кенеттен суретке түскіңіз келді?
Мен Мина әдемі болып кеткенше оның суретін сақтағым келді.
Солай ма?
Бұл смартфонда қанша пиксель бар?
Ммм
1200 700
Оң және сол жақтың екеуі де 13,17 миллион пиксель
Сіз жеңілдіңіз бе?
Масштабтау функциясы бар ма?
...
Менің көз камерамда 5x оптикалық масштабтау бар.
Бұл таңқаларлық.
...
Шынында да...
Мен смартфонды емес, мені пайдаланып суретке түсіруді ұсынамын.
Бірақ мен Мина-чанды суретке түсіргім келеді, солай ма?
Иә
Мина-чан, өзің суретке түсе алмайсың ғой?
Хаха…
Иә? Мина-чан?
...
(есік жабылған дыбыс)
Иә?Не?
...
Бейбітшілік
Мина-чан, тыныштық алақандары сыртқа қараған.
Кашикомаримасу
(Дыбыс фокусы)
Бейбітшілік
(Ысырма дыбысы)
...
Таза басып шығару функциясын пайдаланып шығару
Айна - жақсы идея.
Сіз оны іздедіңіз бе?
Мен Суперминаның миын алдым.
Иә, мен онымен сөйлестім.
Жоқ
Суперминаның миын менімен тікелей байланыстырыңыз.
Бұл мені ойландырды.
!?
Бастапқыда бірнеше Мина сериясы
Қолда болған кезде және интернет арқылы жарамды және т.б.
Бірнеше миды бір ретінде пайдалану арқылы
Бұл тіпті өнімділігі төмен Минаның да жоғары деңгейде ойлауына мүмкіндік беретін функция.
Орындауы төмен Минаның өзі де озық ойлауға қабілетті.
Уау!
Бірақ сол адамға мұны сіз үшін жасап жатқаныңыз жаман.
Бұл тек сіз үшін жасалған нәрселер туралы емес.
Солай ма?
...
Көп қырлы және күрделі ойлауда жақсы болудың орнына
Мен бір нәрсеге зейін қойып, ойлау қиынға соғады.
Айтып тұрғасын...
Бастапқыда бұл мәселені тәжірибе жинақтау арқылы шешуге болады.
...
Мен Суперминаның ішінде ойлануға тырысқанда
Ақпарат шеңберін тарылтыңыз Сіз оны анықтама ретінде пайдалана аласыз
Ха! Өте қатты!
Екі жақтың да пайдасы бар, солай ма?
Мен сізбен кездескім келеді
Мен және Супермина
Біз тең доспыз.
Ах!
...
Ах...
Қандай да бір қиындық бар ма?
…
Мина, сызық әлі жалғанған.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мина мырза, қайталап айтыңызшы.
…
(Мысықтың мияулауы)
Иә, міне.
Бұл 201-бөлме. Бірден барайық.
…  …
...
Қандай да бір ақаулық немесе өзгертулер болса, иесіне хабарласыңыз.
Жаңартуларды өңдеу үшін әрқашан келісім қажет...
Егер сіз уайымдасаңыз...
Мен саған түсіндіремін.
Мен де барлық ауыр салмақты көтеремін.
Иида, дөрекі болма.
Мәселе жоқ.
Эй... Мен сенімді болу үшін тексеріп жатырмын!
Өйткені бұл менің бірінші жұмысым!
Мен жай ғана сені сендіргім келді.
Iida қиын.
А... у... қазірдің өзінде!
Ал...
Егер меншік иесі немесе квази иеленуші өнімді адам деп санаса...
CL түрін көрсететін тұтынушылар
Мүмкін емес.
Түсіндім... бұл робот дерлік тұрмыстық техника сияқты.
Бірақ еркін кіру өрісінде...
«Мен Такума Косуги менің тапсырысымның егжей-тегжейлерін құпия сақтауын қалаймын.»
Бұл нені білдіреді?
Иесі мен тапсырыс берген адам әртүрлі адамдар болуы ықтимал.
Келісім парағын жазатын адам - ​​Такума Косуги.
Бұл қиын бөлік.
Дұрыс...
Сұрағандай орындай отырып, жағдайды зерттейік.
Кейбір жағдайларда бұйрық жарамсыз деп танылуы мүмкін
Хм... Мен бірінші жұмысыма сараң болғым келмейді.
Әйтеуір... Менің амалым жоқ!
(есік қоңырауының дыбысы)
Иә
Mina сериясын пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет.
О, сәлем...
Тұтынушының қанағаттануын қамтамасыз ету
Біз сізді қолдауға бар күшімізді саламыз.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Біріншіден, мен болашақ өңдеу процесін түсіндіргім келеді...
-Иә - (Иида) Сонымен...
Осы уақытқа дейін сұрақтарыңыз бар ма?
Ах... ой...
Иә
Менің Минам... Аа, жоқ...
Робот мырза... анау... омлет күріш...
Кетчуп қосылған жүрек белгісі
Ол «LOVE Такуманы» жазды...
Мұндай функция бар ма?
Онда Қосүгі-саманың аты да жазылған ба?
Иә
Маған жазуды бұйырмадыңыз ба?
Мен алмаймын!
Сұраныс болмаса, CL түрі
Рецептті тамаша шығару керек
Жүрек суреті салынған омлет күріш онлайн
Мен оны көрген шығармын.
Аты-жөнін иесіне қою біртүрлі.
Бұл пайдаланылған зат болғандықтан.
Бағдарламада ақау болуы мүмкін.
Алдымен тексеріп алсам болады ма?
А... иә
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә, иә!?
Уау уау...
Уау...
Кешіріңіз
Mina CL сәйкестендіру нөмірі 02251
Бас қақпағы ашық
Дыбыс сенсоры бұзылған ба?
Бұзылған жоқ
Тексеру үшін басын ашыңыз.
Ах... ой...
Әңгімені жалғастыра аламын ба?
А... иә
Мина сериясының оқу қабілеті бар.
Кейде мұндай таңбалар омлет күрішіне жазылады.
Дегенмен, шектеулі басылым түрлеріне келетін болсақ...
02251 Бас қақпағын ашыңыз
Бір нәрсені сезіну
Мен заттарды іс жүзінде қолдануда нашар адаммын.
Басты ашыңыз
Бұл туралы ойлану аздап қиын.
Күрсін...
Бұрынғы иелерінің естеліктері
Әлсіз із қалуы мүмкін.
Бұрынғы иесі
Негізгі тану коды
ＯＸ９Ｂ２８９…
Мен солай болғанын қалаймын.
Мені алаңдататын нәрсе – бағдарлама ақаулы немесе өзгертілген.
Жұмыс істемей қалған жағдайда
Күрсін...
Басты ашыңыз
Адамға зиян келтіруі мүмкін
(бастың ашылған дыбысы)
Жазуды бастау 02251 сәйкестендіру нөміріне сынақ басталады
Бұрынғы иесі...
Бұл күрделі...
Тексеру нәтижелері Қауіпті екені анықталса
Менің ойымша, сізге жадты инициализациялау қажет болуы мүмкін.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Иә...
Не? Инициализация?
Бұл сіздің есте сақтау қабілетіңізді жоғалтасыз дегенді білдіре ме?
Бұл дұрыс.
Барлық бөлшектер түпнұсқа.
Қалыпты қызба Жоқ
Көрінетін ауытқулар жоқ
Менің ойымша, қайта оқу қиын болады.
Қауіпсіздік үшін инициализация...
Сонымен... Бірақ сонда сіз басқа адамсыз.
Ол енді менің қызым емес...
Қуа келе жатқандар кетті.
Бұл рас, солай емес пе?
Ол...
Ол? сурет?
Тоқтайын
Иә?
Өтінемін, қазір тоқтатыңыз!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Тезірек тоқтатыңыз!
-(Иида)... Иә -Асығыңыз!
Тұтынушылар…
Itte… Ittetete…
Се... Сенджу-чан!
Мәжбүрлі мінез-құлыққа заңмен тыйым салынады
Сенджу-чан...
Кешіріңіз!
Қосүгі-саманың асыл отбасы кім екенін түсінбедім...
Жоқ, мен дауыс көтеремін.
Қараңдар, Сенджу-чан да кешірім сұрайды.
Шабуылға ұшыраған серіктесіңізді қалай қорғауға болады
Менің міндетім
Елеусіз қалдыруға болмайды
Сенджу-чан!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Компания құрылғаннан бері бар суперкомпьютерге қосылған.
Мен оны миымның бөлігі ретінде қолданамын.
Жеке жас 3 ай.
Ішінара сіздің аға.
«түзетуді» тоқтатыңыз
Қазірдің өзінде...
Қалғанын өзім істеймін.
Ұйқы режиміне өту пәрмені
Ұйқы режиміне өтіңіз
３ ２ １…
Ол бала да Мина сериясынан ма?
Иә
Менің міндетім – қызметкерлерге қолдау көрсету, бұл пайдалы...
Жаңа туған индивид – бұл
Өйткені үлкендер мен балалардың миы қатар өмір сүреді.
Бұл сәл тұрақсыз...
Алдыңғы жағдайда шара қолданбас бұрын ескерту керек еді.
Әрбір жеке тұлға өте ерекше сияқты.
Мен туралы бірдеңе болса
Өте агрессивті болды...
Күннің соңына сай ән
Иида мырза сіз үшін өте маңызды.
Эх!
Ех~ Не деген қызық~ Хахаха...
А... Мен процедураны жалғастырамын.
Біздің компания роботқа қызмет көрсететін кезде
Бағдарламаны тексеріңіз
Қажет болса, өзгерту немесе жою маңызды
Күрсін...
Дегенмен, сізді отбасы мүшесі ретінде қарсы алса,
Оқиға өзгереді.
Ол өзгере ме?
Бұл біздің өніміміз емес
Біз тұтынушының қымбат отбасымыз.
Бұл...
Ағын алдыңғы процестен өзгеше болады.
Құпиялылықты қорғау үшін
Біз тұлғалық бағдарламалар мен жадты ешқашан тексермейміз.
Солай ма?
Қауіпсіздікке қатысты бағдарламаның ең маңызды бөлігі болып табылады
Тек оның өзгертілгенін тексеріңіз
Мәселе табылса
Жаңарту жұмысы мүмкін емес
Сізден үйге бару сұралады.
Түсіндім... түсіндім.
Бұл серіктесті тіркеу формасы.
Біз сізге деректерді кейінірек жібереміз.
Серіктесті тіркеу формасы?
Біздің робот
Біз сізді маңызды отбасы мүшесі ретінде қайта тіркейміз.
А...
Тіркелгеннен кейін айына бір рет тексеріңіз және
Біз сіздің жадыңыздың сақтық көшірмесін тегін жасаймыз.
Сіз мұны істей аласыз ба?
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Басқа адамдардан айырмашылығы, сіз өзіңіздің жақындарыңызға қамқорлық жасай аласыз.
Өйткені бұл біз ғана
Не? Тіпті тегін тексеру?
Тек серіктес болу арқылы тым көп кепілдік бермейсіз бе?
Иида Иида өз отбасын ең жоғары бағалайды.
Алайда, оның жоғалып кеткеніне төрт ай болды
Иә?
Бір күні мердігер келіп, рұқсатсыз миды ауыстырды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен мұны кешіре алмаймын...
Біз тек роботтармен ғана айналысамыз...
Бұл машина, солай ма?
Біз тұтынушыларымыздың эмоцияларын ескеруіміз керек пе?
Бұл қорқынышты бөлігі
Иә?
Оны машина деп алсақ та
Кейбір тұтынушылар үшін сөзсіз отбасы
Сіз оны жөндедім деп ойласаңыз да
Бұл клиент үшін кісі өлтіру болуы мүмкін.
Эх!
Менің отбасым өлтірілді.
Сіздің өміріңізге байланысты
Олар біздің компаниядан немесе Ииданың өзінен өтемақы сұрай алады.
Ол кісі өлтірушіге айналуы мүмкін...
Бітті
Иә, рахмет.
Процедура енді аяқталды.
Жаңартудың егжей-тегжейлерін айтпасам, дұрыс па?
А... Иә, тосын сый сияқты.
Түсінікті
Сенджу-чан оянады
Режим белсенді күйге қайтарылды
Енді Мина-сама дайын болғанда,
Түсіңіз
Түсінікті
Кешіріңіз.
- (Мина) Такума-сама - А?
Тоңазытқышта 4 күндік гарнир бар.
Ах... рахмет
Тамақтану балансына назар аударыңыз
Такума-сама тұзы көп тағамдарды ұнатады.
Абайлаңыз
Бүгіннен бастап екі апта... Кездесе алмаймыз ба?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Қол керек болса, мен оны сонда қалдырамын.
Жарайды...
Ұйықтар алдында
2 сағат тамақтан бас тарту
Бұл
Ұйқының сапасы төмендейді.
Иә
Сондай-ақ адамдарға айқайлау жақсы емес.
Дұрыс, кешіріңіз.
Ашудың шарықтау шегі 6 секундтан аз уақытқа созылады дейді.
Қатты ашуланғанда
6 секундқа терең тыныс алыңыз.
Иә
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Шак
Иә!? Г... г... г...
Бұл…
Мен құладым. Сіз жарақат алдыңыз ба?
Тыныш тыныш
Мен сіздің қайтып келуіңізді асыға күтемін.
Иә
Кеттік
Мина-чан, мүмкіндігінше тезірек оралыңыз.
Мен бар күшімді саламын
(есік жабылған дыбыс)
(Такуманың жылаған дауысы)
Бұл әлі біртүрлі.
Не?
CL типті отбасында қарсы алу жағдайлары жоқ.
Қолдау алу
Сіз жалған өтініш жасап жатқан боларсыз
Бірақ мұны растаудың ешқандай жолы жоқ, солай ма?
Робот отбасы мүшесі ретінде рөл ойнайды деп күткен кезде
Supermina сатып алу керек
Бұл рас.
Бұлай емес.
Оны сатып алғаннан кейін оны отбасыңызға қосқыңыз келуі ықтимал.
Эх!
Бірақ бұл мүмкін емес
Мұны қалай айтуға болады?
Бұл роботтың металл бөліктері байқалатын және қатты.
Мимикасы жоқ, қарым-қатынасы жақсы емес
Басқалардың жақсы көруіне арналмаған
Мен сияқты
Солай ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен...
Бірақ
Мен... сені сүйемін.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А... сенімдісің бе?
Иә
Кеттік
Сенджу-чан да мінеді
Ах...
Сенджу-чан? сурет?
Сенджу-чан! Не болды, Сэнджу Чан?
Соққыдан туындаған уақытша қатып қалған сияқты.
Не, шок!? Не?
Уайымдамаңыз
-(Мина) 60 секундтан кейін қайта іске қосылады -(Иида) Сенджу-чан...
Сенджу-чан... Сенджу-чан!
(Судың ағып жатқан дыбысы)
(Жылаған әйел)
Иә? Бұл не деген кесек...
Ах... су...
Біреу жылап жатыр
Хмм... Жарайды...
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды ма?
Не? Апыр-ай!
Қалағаныңызша таңдасаңыз
Ол соншалықты үлкен болды
Сіз мұнымен ешқандай жұмыс жасай алмайсыз
Робот ретінде дисквалификация
Сізге көп жұмыс істеудің қажеті жоқ.
Егер сіз роботтан жұмыс алсаңыз
Не қалды?
Ах... бұл әлі Мина Чан, солай ма?
Аа, дұрыс.
Такума-сама мені ойламайды.
Себебі мен қарапайым әйелдермен кездесе алмаймын.
Сіз мені ауыстырасыз.
Жоқ... Маған Мина-чан қатты ұнайды!
- (Мина) Бұл өтірік - Өтірік емес!
Мен сенің үйренгеніңді қалаймын
Сені бақытты ету үшін не істеуім керек?
Қозғалайық! Мина-чан еркін жұмыс істей алады...
Үлкенірек үй…
Мина-чан...
Мен сені жақсы көремін...
Жылжыту...
Бұл жақсы болуы мүмкін.
♪～
～♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory